嗨，lookin藏了些东西，用来给您的首饰枕垫和备用轮胎怎么样？
您的现金和手提箱是安全的，无论您是要离开还是只想
为了确保您最重要的事情安全，我有很多想法
您应该做和不应该做的事情让我们从一个房间开始，没有窃贼看到任何东西
在儿童房中看重的是看到可以变成秘密跳马的网球
在其中钻一个洞并在足球里藏一些珍贵的东西
有效的只是放出一些空气并打开其中一个接缝
一旦您完成了隐藏物品的工作，将接缝塞回隐藏在一个装有珠宝的罐子中
或在玩具中兑现通常是将罐子放入而不破坏的简便方法
该玩具是通过拧开头部未使用的尿布而制成的，即兴安全性极佳
以及使用尿布，我们将确保没有人愿意进一步调查并
如果您设法打开地球仪，那边就可以放一堆东西了
粘滞便笺块可能是小物件的理想藏身之处
如闪存驱动器或您最喜欢的戒指，请先移除顶部和底部
这将隐藏您的项目一个颜色部分的一半，而每个颜色将是
将剩余的音符足够地分成十块，然后绘制方形轮廓
您未来的迷你保险箱的安全性，并切开每个块的中心，然后将所有
件和顶层和底层重新组合在一起，这些很少寻找
浴室里的贵重物品，让它成为下一个空的除臭剂或
牙线容器一支用于口红或防晒霜的管，所有这些都是
如果您的浴缸是封闭的，那么您可以保持良好的藏身之处
底座下方或周围有一些有价值的东西，洗衣皂盒可以提供另一个
有机会制作迷你保险箱或将头从梳子上取下并粘一些
里面的钱你甚至可以把账单卷起来，藏在厕所里
纸架将面部海绵分成两部分，从底部挖空
插入您的东西并将其重新粘合在一起，以奠定一些基础
使其看起来更加不起眼，移至厨房，放一堆花盆
平底锅彼此叠放，是完美的藏身之处
您可以将几条手镯和项链包裹在织物或塑料袋中，然后
把他们留在栈里窃贼没有时间去逛商场
不要忘记装有谷物的罐子，在罐子里放些钱或手表
卫生纸卷然后将其卷入罐子里没人会怀疑我们在那里
也可以用奶油色的蛋黄酱罐子内
油漆瞧，现在您有了一个合适的保险箱，虽然很小但很有价值
我们将轻松地在一盒谷物盒中找到一个藏身之处，首先将您的藏匿物放在
塑料袋，然后将其埋入薄片中，以便进行某些处理
与冷冻蔬菜相同，只需先将其放入ziploc袋中
告诉你的家人你在厨房的所有藏身之处，否则他们
可能会扔掉已经停了一年的梅奥罐子，下一站
客厅里把枕头变成兼职保险箱小心翼翼地把它打开
取出一些馅料，并用现金或珠宝贴上一个小软袋
里面，但塞回并缝起来，以掩饰你的秘密
磁性相册既可以照顾您的全家福又可以隐藏
一些钱使照片下的账单滑落
窃贼不会对您的童年记忆有所兴趣
还尝试将东西藏在墙上悬挂的任何图片中
可以用花哨的海报或油画盖满装满药品的药柜
贵重物品或大尺寸的相框，内部有一定的存储空间，如果有的话
您要隐藏的东西是扁平的，您只需将其粘贴在
硬纸板和照片（无论相框的大小如何）（如果您有一些工具的话）
在家尝试打开墙壁或壁炉时钟的背面并隐藏一些东西
除非时钟本身看起来很昂贵，否则内部很小
窃贼不会在任何事情上全神贯注地思考，甚至
鱼缸可以是一个很好的藏身之处，您可以将其放在底部的砾石中
或在小城堡船中，或者如果您居住在其他地方，您的鱼就会生活
仍然有VHS磁带，您可以打开它们并在其中放入小贵重物品
如果您给磁带贴上像我们的家庭度假之类的标签，那么效果最好。
一个人怀疑书本有什么东西，可以在封皮之间放一个口袋
和页面，并在其中放一些现金，这是A的无损版本
预订保险箱，您可以在纸巾盒中留出空间，然后
用它来存放一袋你不希望别人发现的东西的地方
纸巾之间的小塑料袋也能解决问题
整个房子可能都有通风孔，但您可以增加一个通风孔
通过专门的假通风孔进行存储，并将其放置在尽可能靠近天花板的位置
可能这些将没有时间打开房屋中的所有通风孔，即使
他们知道这个技巧，如果您能处理一下钻，尝试在
您可以在家里任何一扇门的顶部插入一根小的金属管，以便
持有珠宝或卷起的钱不要扔掉那些空的油漆罐
在您的车库或储藏室中，它们可以制成可隐藏的大型保险箱
在架子上满满的罐子中，洗衣粉容器或
宠物食品袋真空吸尘器袋是旧打印机的另一个不错的藏身点
或一盒装满CD的盒子，您甚至可以将小东西装入
如果您的熨衣板具有管状腿，且腿部带有可移动的盖子，则使用手电筒
两端取下其中一个帽子，并在腿上几乎填满一些东西
像纸巾一样没用，然后将贵重物品放入里面
如果有额外的独轮车轮胎让您在需要时更容易取出
通风一些，将您的货物藏在里面，然后在需要时重新充气
现场隐藏您的钥匙，尝试在里面有一个盒子或空间的空鸟舍
在狗屋的屋顶下，以保护您的密码和其他重要数据
将它们保存在许多其他文件中的文件夹中，为其起一个欺骗性的名称
就像我的眼科检查结果一样，没有人会看它
在您的卧室中，您可以拧开床把手并贴上您喜欢的手镯或
也许在那里有厚厚的深色窗帘的闪存驱动器可以安全地存放
用与该颜色相同的颜色将口袋缝到背面
如果您的衣橱里有鞋，那东西要轻便而又不会太笨重
你没那么多钱就可以滑一些钱
在鞋垫下面，每个人都有一些藏身之处
包括小偷，他们都非常了解，通常您的卧室很漂亮
棘手的区域，使窃贼精明，它们肯定会在您的床垫下或
在内衣抽屉和衣柜里的床上，他们知道女士们喜欢
将贵重物品保存在备用钱包中，他们可以轻松地将袋子拿走作为
以及在网上出售并保留小偷里面的东西还将检查
口袋里的衣服，穿过鞋盒，希望找到一个满满的
拥有您所有有价值的物品，所有办公桌抽屉都是您不可或缺的-它们是最多的
显然是将重要文件用现金存放在珠宝盒中的地方
具有花式锁定机制的便携式保险箱或文件柜也不会做任何事情
防盗器会随身携带整个物品，并在以后尝试打开时将其打开
他们有所有需要的时间，他们也知道人们喜欢躲藏
放在空花瓶中的东西，但是如果您添加一些鲜花或其他装饰物
如果您将东西藏在整个房子里，它的作用就不会那么明显了
像我这样的记忆力很差，您可能想要绘制所有
位置，并将其放在您绝对不会忘记的景点之一
[音乐]